이것은 우리가 제공한
기존 XML입니다.
이것은 수직 LinearLayout이었고,
아이템은 수직 열에서
나타나고 있었어요.
이 퀴즈의 이미지에 따라
우리는 RelativeLayout을 사용하여
이를 목록처럼 만들고 싶어요.
여기 답이 있어요.
우리는 레이웃을 바꿔서
사진을 왼쪽에,
세 텍스트뷰를 오른쪽에
두고 싶어요.
이 레이아웃을 만들기 위해
근원 뷰를 LinearLayout 대신
RelativeLayout으로 바꿨어요.
이것이 여는 태그이므로
아래의 닫는 태그도
업데이트 해야합니다.
여는 태그와 닫는 태그 사이에
네 개의 children 뷰가 있어요.
또한 수직 방향 속성을 없앴어요.
이것은 LinearLayout에
속해있기 때문이죠.
RelativeLayout에는
방향 속성이 필요 없어요.
사진은 이미 바르게 위치해 있네요.
RelativeLayout의 첫 번째 child는
항상 기본적으로 왼쪽 위에
위치해 있습니다.
우리 목록을 위해 필요한
것이기 때문에 그대로 둡시다.
다음에 Pebble Beach라 말하는
텍스트 뷰가 있어요.
이 텍스트 뷰를 이미지 뷰의
오른쪽에 위치시키고 싶어요.
그래서 layout_toRightOf 속성을
추가하고 이미지 뷰를 참조합니다.
이미지 뷰를 참조하기 위해서
이미지 뷰에 ID 속성을 추가해야죠.
저는 photo라 불렀지만, 당신이
원하는 대로 부를 수 있어요.
이것은 이미지와 첫 텍스트 뷰를
바르게 위치시킵니다.
다음 텍스트 뷰는
California 텍스트를 보여줘요.
California 텍스트 뷰는
사진의 오른쪽이자
Pebble Beach 텍스트 뷰의
아래에 위치해야 합니다.
먼저 layout_toRightOf
속성을 추가하고
photo를 참조합니다.
그리고 layout_below
속성을 추가하고
첫 번째 텍스트 뷰를 참조합니다.
첫 텍스트 뷰에 ID를 추가해야 하는데
name이라 이름 붙이죠.
좋아요, 그 위치,
이미지 뷰와 두 텍스트 뷰.
마지막으로 거리 10 miles away를
나타내는 텍스트 뷰가 있습니다.
이것은 사진의 오른쪽이자
California 텍스트 뷰의 아래에 있어요.
따라서 photo를 참조하는
layout_toRightOf 속성을 추가해야죠.
또한 layout_below 속성을
추가하고
장소 텍스트 뷰를 참조해야 합니다.
이것은 location 텍스트 뷰에
ID를 추가하게 합니다.
또한 거리 텍스트 뷰에도
ID를 추가했습니다.
이것을 아무 곳에서도
참조하지 않는다 하더라도
뷰에 ID를 추가하는 건
해가 되지 않아요.
나중에 참조해야 할 경우에
대비해서, 이미 있는 거죠.